1.北苑LOGO设计进系统。
2.汽修模块：旧件回收那部分，是要和新件出库的名称，数量核对起来的吭。
  意思是我回收时候可以查到这个旧件是当初从哪个库出的。旧件没有交回，
  结算单开不出来
3.仓库里这个物料编码，咱们是采用什么方式，解决？
4.软件这边有两个问题，需要和您沟通一下。
  一是：汽修这边结算单，现在是存在工时费有，配件无出库的情况（可能存在虚报工时费情况，
        可能存在维修工支用配件没用上不退库的现象）是结算单上有，结算员发现不了。
  二是：一个部位没有固定的保修期限，存在短时间内二次返修，重复收取工时费问题。
  您看怎么通过软件能给归避一下呢？
  
  答：
      这个只能是 根据目前维修工人一直干活记录，得到一个大概的标准，比如 100个维修工人，换轮胎，
  最慢的一直都是 4小时，最快的一直是 1小时，那就是 换轮胎 时间最长不超过 4小时，
  超过4小时就要审核，除非有特殊理由，比如 螺丝锈死了就是拧不动，否则最多记 4小时；
  不过100个维修工小时费用也不一样吧，熟练的个人工资高，用时少，新手工资低，用时多；
  维修项目可以设定提醒，就是比如正常3个月换一次轮胎，今天换轮胎和上次换轮胎时间间隔不到 3个月，
  那就需要领导审核批准，提出的原因合理，那就没问题，如果理由不合理领导了批了，
  那最后查出来审批的人也要担责任；
  如果今天换轮胎和上次换轮胎时间超过了3个月，那就不需要领导审核批准，直接就可以走维修流程